这扇门连一只蚂蚁都过不去
福兰奇一家被在主岛前门前出现的
巨人族门卫 奥伊莫和卡西挡住了去路
「拴木结」
好痛...
因巴里和詹拜的进攻扭转了局势
打算一口气突破主岛前门
另一方面 路飞已突破了主岛前门
面对数不胜数的敌人毫不退缩
5人?
只有5人吗 差了那么多
你小子连报告都搞不定吗
500...人...
路奇一行带着福兰奇和罗宾
来到了斯潘达姆所在的司法之塔
你们总算回来啦
路奇
卡库
布鲁诺
卡里法
您这是性骚扰
我只不过叫了你的名字...
这五年的任务 真是辛苦你们了
对了对了
虽不算是对你们这次任务成功的奖励
我有东西要给你们
这事就待会儿再说
先让我见见他们
见见全世界的希望
而乘坐于火箭人中的草帽小子一伙人
做好了突击准备
准备好了吗 到时候了
我们也上吧
武士 铁栅就麻烦你了
交给我吧
快进去
还有你
嚓吧吧
吧吧
我太高兴了
8年前那场事故后 你居然还能活到今天
卡特·福兰姆
还有被全世界都视为危险人物 并一直追捕至今的女人
妮可·罗宾
杀出活路!
腾空而起的火箭人!
我真是高兴
不过可惜的是 世上的人们可能还不知道
我们这份工作是多么值得尊敬 多么伟大
等他们知道的时候 恐怕已经数年之后了吧
要我说 如今政府那群老头口中的正义太幼稚了
不付出牺牲是达不到目的的
我们可是为了全人类的和平努力到了现在啊
而阻碍我们的愚蠢之人
为了伟大的和平作为牺牲品
处以死刑毫不为过
那个不肯乖乖交出东西的鱼人
以背叛正义之罪名处死也是理所当然的
理所当然 理所当然
你惹怒我了
汤姆先生之所以拼命保护这份设计图
还不是因为世上有你这样的笨蛋
你...你们在干嘛
还不快来救我
痛...好痛好痛
好痛
偎取
收到
快点来救我啊 喂
来啦来啦来啦
哎 斯潘达姆长官哪去了
在这...我在这...
橡皮
「机关枪」
「鞭」
「大镰刀」
「钟」
「铁锤」
「火箭炮」
橡皮
「印章」
主岛呼叫长官
斯潘达姆长官 主岛呼叫
不行 接不上
听筒又放在一边了吧
又这样
受不了 在这种关键时刻...
草帽小子到哪儿去了
就在你们的正下方
正下方
一口气包围他
在那 在下面
可恶 被包围了
橡皮
「火山」
墙...墙壁...墙壁要倒下来了
快逃啊
橡皮
「机关枪」
危...危险
请斯潘达姆长官接听
请下达对策和指示
我们挡不住草帽小子路飞
草帽小子路飞朝审判所来了
加强防范 快
吵死了
什么事那么吵
都被你们吵醒了
审...审判长
「Enies Lobby」 审判长 三头巴斯克维尔
没错 没什么好隐瞒的
我就是「Enies Lobby」的审判长
控制左边的我乃左巴斯克维尔
控制右边的我乃右巴斯克维尔
而在中间的老朽
就是中福里威
注: Freeway 主干道
为什么会是你
审...审判长
有一名海贼在主岛捣乱
而大家好像无法联系上斯潘达姆长官
请务必代为指挥
一名海贼
海贼皆有罪
别这么说嘛 判他无罪吧
那么折中判决
判以死刑
为什么
不好了 审判长
报告说本岛正门门卫卡西被草帽小子的伙伴打倒
奥伊莫也处于下风
什么 绝不可让他们破门而入
派100名法犬队员速速赶去主岛前门
是
冲啊
可恶
说好的5分钟到了
不好了 快开出火箭人的通路
不会让你们过这道门的
门的钥匙已经插进去了
只要推一下就能打开了
糟了
好的 干得好
冲啊
别想碰这道门
活动绳索
「独乐结」
厉害 不愧是「Galley-La」的船工长
这绳子算得了什么
福兰奇一家 拉
交给我们吧
快上 索多姆格姆拉
咬住绳子
就这样朝门突击吧
给...给我等等
晕了晕了...
用力推门
门被...
门要打开了
奥伊莫怎么了
还差一点
突破前门了
那是
海列车...
怎么回事...
什么 往这边直冲过来了
难道想直接冲进主岛...
怎么可能
绝不可能越过那道铁栅的
快
阻止他们突击
把门关上
喂 婆婆
怎么了
作战计划要变更
保持最大速度
明白了
你们听着 作战好像要变更了
武士说要你们全都抓紧列车
他这么说
抓紧列车?
为什么啊
喂 白痴剑士
出什么岔子了
正门关上了
你说什么
糟了 要撞上门了
怎么办 怎么办
避开 快避开 可可罗婆婆
不用担心
自然有路
不愧是索隆
把铁栅推倒 青蛙
难道说...
这样下去要顺着铁栅飞上天了
怎么可能...
海列车...
飞上天了...
要死啦
我们要死了吗
娜美小姐 快投入我的怀抱
瀑布那边可是有个大洞的啊 白痴
索隆 你考虑过怎么着陆了吧
放心
听天由命吧
听天由命啊
奥伊莫被打倒了
你...你们是草帽小子的同伙吗
没错
没错个头啊
这种事无所谓
快向前进
好
小的们
之后就尽可能向前冲
巴里
可恶
你们是什么人
我等是「Enies Lobby」一级卫兵
司法犬部队
简称法犬队
「Enies Lobby」一级卫兵 司法犬部队
受审判长巴斯克维尔之令
来此门前讨伐你们
可恶 一群群的来阻碍我们
奥伊莫 你在干什么
让这样的海贼把门打开
这是怎么回事
好痛
昏过去了
不好了 他醒过来了
饶不了你们
绝对饶不了你们
为...为什么
火箭人
会从天上出现
门都白开了
发...发生什么事了
这样冲进来 他们没事吧
没...没人出来
喂 怎么了
那...那两个是什么人
还是打声招呼比较好吧
笑话...没必要
是罗罗诺亚他们
等你们好久啦
跟我的指示完全一样
真的吗
橡皮
「暴风雨」
他去那边了
可恶
别让他跑了
站住
终于追上他了
你已经无路可逃了
你们...
少碍事